يا لُميمة هذا حالي
عطوها فيزا جيبوهالي
يا لُميمة هذا حالي ...  هذا حالي
متغرب صغير مشيت و خويا هذا حالي
ما فكرت نهار نفارق الأميمة في بالي
متخبّي في كوشة و هاني ساعة نقول هبالي
و ساعة نكرز نطيّش و ماتبّعش أفعالي
ساعه نتوب نخلي الدنيا بلّي فيها
و ساعة خويا الواقع يخليني نعود
و ساعة لالشيطان تهز ساقي خطاويها
مانيش عارف مخي ماشي فاش يقود ؟
اللي نقولو خويا يخلّي فيا هدره
القلب الصافي في البلاد راني خليت
و جروح المتغرب اللي عاشها بيها أدرى
ما تساويش الشُهرة كان فيها تهزيت
وين نروح آيُمّا هذا هو حالي
اللي عشتو بعيد عليك آيٌمّا خسارة
كان نجّمتو بربّي فيزا و هاتوهالي
و أني عادي متعوّد الغربة شطارة
يا لُميمة هذا حالي .. يا لُميمة هذا حالي
أعطوها فيزا جيبوهالي .. أعطوها فيزا جيبوهالي
أعطوها فيزا و جيبوهالي .. أعطوها فيزا و جيبوهالي
طريق مافيش الواليدة مافيش النور
خليت غادي في البلاد شكون يبغيني
مخي يخمم فيهم غادي ديما يدور
متكيف قارو في البلكونة خو va bene
نفيق صباحي و نخدم في ليلي وحداني
يكذب عليك آخويا الكل بغينا المال
كي نشوف الوالد لهنى كيفاش ربّاني
نتمنّى الخير و ما نغدرش أولاد الحلال
Systeme ايهود ييخلي بنادم لا يبالي
لهنى الدنيا بالفكّان و بالخضّان
و اللي تعطيه إيميني ما تشوفو شمالي
مخلي على ربي هو يحل البيبان
شكون يروح يخبّر ولد آش صرالي
بعيد عليه و هو فين ؟
محتاج نولّي نزور الإمّالي
القلب رهيف دمّع العين
يا لُميمة هذا حالي .. يا لُميمة هذا حالي
أعطوها فيزا جيبوهالي .. أعطوها فيزا جيبوهالي
اللي خانو ذراعو ما ينسى الأمّيمة
دعيوة خير تخلي الدنيا بيها cool
طريق الباطل رابح منّو كان شتيمه
و اللي موش مخالط ما يجاوب معقول
و أني بيناتهم نشوف ، تشوفني عزّيني
الراجل ما نظنّش يخلي في ظهري قول
و اللي ما يقبلش نصيحة ما يوصّيني
خاطر الغُربة جنّة في جهنّم غول
و كان تفهم المعاني خويل وصّل قولها لجاري
و بلي يصير و بلي صار و ما نضيّعش نهاري
و اللي ما نعيبوش في روحي ما نقول فيهم عيب
متحمل خويا الضريبة خاطر باريس إختياري
و اللي في بالي خويا راني هاني جاي نقولو
و N'assume في أغلاطي و عندي كان ربي نشكيلو
و ما نلومش أولاد الحومة Trabajo fratello
غلاوة المعيشة و قل المال
يا لُميمة هذا حالي .. يا لُميمة هذا حالي
أعطوها فيزا جيبوهالي .. أعطوها فيزا جيبوهالي
يا لُميمة هذا حالي
هذا حالي
أعطوها فيزا جيبوهالي .. أعطوها فيزا جيبوهالي
يا لُميمة هذا حالي
هذا حالي
أعطوها فيزا جيبوهالي .. أعطوها فيزا جيبوهالي